Witamy spowrotem.
W tym filmie porozmawiamy trochę o czymś zaawansowanym i nie omówiliśmy zbyt wiele w tym kursie, a
na pewno przejdziemy do następnej sekcji, ale chcę zacząć od tego, aby to było choć
nowe i mylące. na początku, zanim przejdziemy do następnej sekcji, wrócimy i
dokładnie sprawdzimy, co robimy.
Chcę, aby ta aplikacja była bardziej realistyczna w aplikacji z prawdziwego życia.
Nie musielibyśmy pisać tych robotów tak jak robiłem to w robotach.
Tak, właśnie stworzyłem tę jesień.
Ale w prawdziwym życiu nie wchodzimy ręcznie do użytkowników.
Używamy czegoś takiego jak API.
I co to oznacza.
Chcemy, gdy ta strona internetowa zostanie załadowana, aby wysłać zapytanie gdzieś tam w świecie Internetu i zabrać te
roboty z serwera, na którym faktycznie możemy zrobić, że mamy tutaj coś, co nazywa się symbol zastępczy Jason i nie trzeba
zbytnio się o to martwią, ale naprawdę mają naprawdę dobrą sowę,
z której możemy skorzystać i zwracają to, czego potrzebujemy, imię lub nazwisko oraz imię i nazwisko użytkownika.
Reszta informacji, której naprawdę nie potrzebujemy.
Ale jak widać po prostu wpisując to jesteś Arel, rozumiem.
Używając tego, sprawimy, że nasza aplikacja będzie trochę bardziej realistyczna.
Zacznijmy.
Jeśli zamknę plik CSSA, ponieważ już ich nie potrzebujemy.
I zamknijmy też pozostałe karty.
Patrząc na ten składnik aplikacji, widzimy, że jest to coś, co nazywamy inteligentnym komponentem, takim jak pole wyszukiwania lub
lista samochodów, które są tylko czystymi funkcjami, jak widać tutaj.
Trafny.
Tak, faktycznie istnieje stan danych, które opisują naszą aplikację, a ponieważ mają stan, nazywamy je
inteligentnymi komponentami.
A inteligentne komponenty zwykle mają składnię tej klasy.
Teraz, gdy uruchamiamy tę aplikację, roboty będą w rzeczywistości pustą tablicą, ponieważ nic tam nie
ma.
Nie złapaliśmy użytkowników.
Więc najprawdopodobniej, jeśli zapiszę te roboty, nie wyświetli się, dopóki nie załaduję strony internetowej, a gdy tylko strona
internetowa zostanie załadowana, pytam o użytkowników skądś przez Internet.
Miejmy nadzieję, że tutaj.
Zróbmy to.
Re-act zawiera kilka innych rzeczy wewnątrz komponentów, z których możemy korzystać i nazywa się je metodami cyklu
życia.
I wygląda to mniej więcej tak.
Nie przejmuj się zbytnio.
Są to tylko metody, których możemy użyć tutaj, które są dostarczane z ponownym uruchomieniem i są one nazywane
hakami cyklu życia, ponieważ to, co robią, to jeśli uruchomimy te, uruchomi się automatycznie, gdy ta aplikacja zostanie załadowana na
stronę.
Pozwól mi wyjaśnić.
Widzimy, że mamy trzy sekcje.
Aktualizujemy montaż i odmontujemy sposób, w jaki działamy, robimy coś, co nazywa się montażem.
Kiedy kliknę tutaj odśwież komponent aplikacji, ten komponent zostanie tutaj podłączony do dokumentu z myślą o
trasie.
Jeśli wrócimy do naszego indeksu, że plik HMO będzie naszą stroną internetową jest tylko div z ideą root.
Kiedy mówimy, że montujemy komponent, wymieniamy to i dodajemy całą naszą aplikację, która jest montowana. Montaż jest początkiem
aplikacji, a teraz są to haki cyklu życia, które zostają trafione i są w porządku.
Pierwszą rzeczą jest to, że sprawdza Hey, czy ten komponent ma konstruktora Bauld ma konstruktora.
Tak.
OK, uruchom ten fragment kodu, czy ma on zamontowane komponenty.
Nie, to go nie ignoruje.
Czy to ma Rander? Tak, to on to przejął.
Czy ma komponent zamontowany?
Nie, nie ma ignorowanego komponentu.
I to za każdym razem przechodzi przez to.
Ma również coś, co nazywa się aktualizacją i to jest, gdy tylko jakiś składnik się zmienia.
Na przykład, gdy mamy listę dobrze za każdym razem, gdy wpisuję coś, komponent bez karty zostaje ponownie wyświetlony, ponieważ
mamy nowe informacje, funkcja otrzymuje nowe dane wejściowe.
To samo dotyczy komponentu wejściowego.
Tak więc w tych komponentach, jeśli chcemy, abyśmy mogli dodać komponent, otrzymamy aktualizację komponentów wstrząsanych,
tak i tak dalej.
I na koniec, gdy odmontowujemy, gdy komponent zostanie usunięty ze strony, na przykład, jeśli zmienimy na
inną stronę, komponent zostanie zamontowany, a składnik aplikacji zostanie usunięty ze strony.
Są one nazywane hakami cyklu życia, ponieważ są uruchamiane za każdym razem, gdy komponent coś robi i przychodzi
z reakcją.
Możesz więc umieścić je w komponencie klasowym i automatycznie zostaną uruchomione.
Nie musisz się martwić, że zadzwonisz, pozwól mi to zademonstrować.
Chcemy użyć komponentu mount, który zostanie wywołany po renderowaniu.
To mówi, że tak komponent aplikacji jest zamontowany
na stronie internetowej, a to Sprenger, że wyświetla coś, co możemy zrobić, mówiąc, że komponent się zamontował i ponieważ to jest część reakcji.
Zauważ, że teraz używam tutaj funkcji aero.
Teraz myślę, że komponent Denn zamontować.
Mogę powiedzieć log
myślowy na konsoli, jeśli odświeżę to i otworzę konsolę, zobaczysz, że sprawdziłem czy odświeżam. Idziesz, to było naprawdę
szybkie.
Ale widzisz, że to się nazywa automatycznie.
Chociaż nic nie powiedziałem.
Korzystając z tego możemy zrobić coś interesującego.
Teraz, gdy komponent się zamontuje, mogę powiedzieć, że ten stan zestawu dart ma teraz roboty
dla robotów, które otrzymujemy z naturalnego Griffo.
Jeśli to zrobię i zapiszę, odświeżmy i zobaczmy, co się stanie.
Jest naprawdę szybki, ale widzisz, że dostajemy nasze roboty.
Mówię, że uruchom konstruktor z pustą tablicą, aby pokazać tutaj kolejność wykonywania.
Gdybym miał log konsoli, a my
po prostu powiemy, że jeden tutaj powie dwa, a my powiemy trzy, jeśli to zapiszę i otworzę konsolę mam 1 3 2 3
sprawdźmy najpierw, czy mamy jednego Gerransa trzy, które jest Rander, a następnie dwa, które jest elementem zamontowane, a następnie
trzy działa ponownie.
Właściwie, zmieńmy to na rzeczywiste słowa, aby lepiej widzieć, co się właściwie dzieje.
Jeśli zapiszemy i odświeżymy, zobaczymy, że mamy konstruktor, który uruchamia się jako pierwszy, a następnie
komponent jest montowany tak, jak ta kolejność.
Ale teraz mamy również render.
Dlaczego renderowanie zostało ponownie uruchomione.
Jeśli pamiętasz, że stworzyliśmy konstruktora, uruchomiliśmy Brandur, a następnie zaktualizowaliśmy stan i komponent zrobiliśmy
MT.
Ponieważ aktualizowaliśmy stan za każdym razem, gdy zmienia się stan Pamiętaj, że przechodzimy do cyklu życia,
aktualizujemy renderowanie Iranu ponownie, ponieważ przechodzi z pustej tablicy do listy robotów, render ponownie się uruchamia, a wirtualny Dom
zauważa, że jest różnica i odświeża naszą Sieć przeglądarka, aby uwzględnić pionowy układ robota, wiedząc, że
właśnie to zrobiliśmy.
Możemy to usunąć i ostatecznie uczynić to bardziej realistycznym.
Zamiast używać pliku robota, zamierzam go usunąć i tutaj pokażę ci fajny
sposób na pobranie tej listy stąd.
Zamierzam skopiować link i zamierzam powiedzieć "pobierz", o czym dowiemy się w następnej sekcji.
Mówimy tylko, aby to było żądanie arkusza, a pobieranie to otrzymało.
Znowu mówimy tylko, że przejdziemy tutaj.
Wtedy to otrzyma odpowiedź i ta
odpowiedź jest dobrze Ta część jest trochę trudna.
Musisz się do tego przyzwyczaić.
Jason musimy po prostu zamienić odpowiedź na coś, o czym będziemy rozmawiać w następnej sesji.
Na razie możesz po prostu skopiować i podstawić.
Wrócimy do tego i wyjaśnimy, co się dzieje.
I stąd to powiedziane to na nowej linii, abyśmy dokładnie wiedzieli, co się dzieje.
Powiedzmy, że roboty do tej pory możemy powiedzieć użytkownikom, ponieważ w tym przypadku otrzymujemy użytkowników.
I tutaj możemy
powiedzieć, że mówi to, że roboty stanowe są równe użytkownikom.
I musimy upewnić się, że zwrócimy to bezpieczne.
Zobaczmy, czy to działa.
Spójrz na to.
Odświeżmy i widzimy to małe opóźnienie, które teraz działa.
Więc tutaj możemy zmniejszyć rozmiar i zmniejszyć go do jednej linii.
Powinniśmy pamiętać, jak to zrobić.
Widzimy, że po
pobraniu
po prostu aktualizujemy stan.
Więc pobieramy cokolwiek użytkownicy.
Otrzymujemy odpowiedź.
Robimy tu trochę magii z Jasonem, o czym porozmawiamy później.
A potem otrzymujemy użytkowników i aktualizujemy użytkowników z ustawionym stanem do tej pory odświeżonym.
Znowu, jeśli tego nie zrobię, załóżmy, że po prostu nic nie robię i zwracam pusty obiekt.
Widzisz, że nie otrzymuję robotów, które otrzymują roboty tylko po ich aktualizacji.
Jakie to jest świetne.
W porządku.
To było dużo.
I prawdopodobnie wygląda to dość przerażająco, abyś czuł się trochę bardziej komfortowo, ponieważ używam pobierania i
nie ma z tym nic wspólnego.
Czy to oznacza, że jest częścią obiektu okna.
Sprawdźmy, czy otworzę konsolę i wykonuję okno Daut Fetch.
Tak, popatrz na to.
Pobierz jest metodą na obiekcie okna.
Teraz jest dostępny we wszystkich przeglądarkach.
Jest to narzędzie do zgłaszania próśb.
Dwa serwery i jak widać jest to serwer, który zwraca się do nas,
gdy robimy slash użytkowników listę użytkowników, których możemy użyć, co jest idealne dla naszego wrap.
I w końcu zastanawiasz się, co by było, gdyby to było naprawdę powolne, albo co by było, gdyby tak się stało.
Nie wiem
Pięć sekund.
I mieliśmy całą masę użytkowników.
Cóż, w takim przypadku możesz zrobić coś w stylu instrukcji JEŻELI, jeśli roboty nie mają wartości równej zero.
W takim przypadku możemy zwrócić H1, który mówi, że ładowanie innego
może po prostu powiedzieć,
że powrót to znowu jest javascript.
To piękno w Rijadzie.
I widzisz, jak robimy roboty nie jest zdefiniowany, ponieważ są to roboty DOT z kropką.
Ponownie odnosimy się do stanu aplikacji.
A tutaj, jeśli odświeżam, powiedzmy, że nie aktualizujemy stanu, a
ja
po prostu zwrócę pusty obiekt, gdy w tym przypadku właśnie się ładuję.
Bardzo fajny.
I w ten sposób budujesz prawdziwe operacje z ponownym działaniem, masz pasek ładowania.
Mogą po prostu dodać tutaj, aby żądania dotyczące komponentu były montowane i wchodzić w interakcję z komponentami.
Bardzo fajny.
Wiesz, co mamy sami dla naszej aplikacji.
Jest jeszcze jedna rzecz, którą pokażę ci z reakcją, a ty nauczysz się podstaw i zareagujesz.
Możesz teraz zrobić to, aby zbudować dowolną aplikację.
Jeszcze jedna rzecz do zrobienia.
Jeszcze jeden mały kawałek, aby uzupełnić naszą wiedzę o ponownym działaniu.
Do zobaczenia w następnym.
PA pa.